День сурка в офисе и конец света

Сюжет:
Чувак работает в офисе. Через 10 секунд после начала игры наступает конец света. Он попадает в загробный мир и встречает Смерть (с косой). Та говорит ему, что он может предотвратить конец света и отправляет его на 10 секунд в прошлое.
За эти 10 секунд ему нужно найти способ предотвратить конец света.

Реальный сюжет:
Землю решили уничтожить пришельцы! ГГ может этому помешать, если свяжется с кораблем пришельцов и убедит их не атаковать Землю лол.

Вид игры: 8бит, вид сбоку. Стиль - McPixel

Особенности:
- Каждые 10 секунд наступает конец света и ГГ возвращает в прошлое со всеми знаниями, которые он получил
- Пока ГГ с кем-либо общается, время останавливается


Основные пункты, которые должен узнать игрок
- Из-за чего конец света
- Что делать дальше?
- Как связатся с пришельцами
- Как понять их язык
- Что им сказать (?)

Проблемы в офисе

- Помехи на ТВ, которые не дают увидеть что происходит.
-- НПЦ рядом с ТФ советует глянуть в подсобке что-то тяжелое, чтобы стукнуть ТВ.
--- Подсопка закрыта ключем. Ключ находится в ящике директора.
---- Гаечный ключ в подсопке. При ударе по телеку, он чинится.
----- Если игрок ударит повторно, появляется танцующий инж.
<ГГ узнает из-за чего случился конец света>

- Игрок не знает что делать. 
-- Смерть (?) советует спросить в инете
--- Игрок узнает с форума, что нужно звонить в НАСА
---- По ЧИСТОЙ СЛУЧАЙНОСТИ офисная уборщица раньше работала в НАСА и знает их номер
<ГГ получает номер НАСА>


(?) Закрытая дверь в комнату с телефоном

- Игрок подходит к телефону, но тот не работает
-- Следуя за телефонным проводом, игрок находит обрыв
--- На одном из столов в офисе игрок находит изоленту
---- Игрок чинит телефон
<Игрок узнает как починить телефон> - это действие нужно делать каждый цикл

