День сурка в офисе и конец света

Сюжет:
Чувак работает в офисе. Через 10 секунд после начала игры наступает конец света. Он попадает в загробный мир и встречает Смерть (с косой). Та говорит ему, что он может предотвратить конец света и отправляет его на 10 секунд в прошлое.
За эти 10 секунд ему нужно найти способ предотвратить конец света.

Реальный сюжет:
Землю решили уничтожить пришельцы! ГГ может этому помешать, если свяжется с кораблем пришельцов и убедит их не атаковать Землю лол.

Вид игры: 8бит, вид сбоку. Стиль - McPixel

Особенности:
- Каждые 10 секунд наступает конец света и ГГ возвращает в прошлое со всеми знаниями, которые он получил
- Пока ГГ с кем-либо общается, время останавливается


Основные пункты, которые должен узнать игрок
- Из-за чего конец света
- Что делать дальше?
- Как связатся с НАСА
- Что сказать пришельцам

Проблемы в офисе

- Помехи на ТВ, которые не дают увидеть что происходит.
-- НПЦ рядом с ТВ советует глянуть в подсобке что-то тяжелое, чтобы стукнуть ТВ.
--- Гаечный ключ в подсопке. При ударе по телеку, он чинится.
*---- Если игрок ударит повторно, появляется танцующий инж.
<ГГ узнает из-за чего случился конец света>
Разблокируется новый диалог со Смертью (совет проверить крышу)

(Игрок узнает что на крыше есть что-то важное)
- Закрытая дверь на крышу
-- Чтобы попасть на крышу, игроку нужно вызвать пожар в офисе
--- ???
---- Игрок находит пришельца на крыше, но не понимает что тот говорит
Разблокируется новый диалог со Смертью (совет позвонить в НАТО)

- Игрок говорит с Уборщицей
-- По ЧИСТОЙ СЛУЧАЙНОСТИ офисная уборщица раньше работала в НАСА и знает их номер
<ГГ получает номер НАСА>
Разблокируется новый диалог со Смертью (починить телефон)

- 

- Игрок подходит к телефону, но тот не работает
-- Следуя за телефонным проводом, игрок находит обрыв
--- У NPC #2 игрок узнает что у работника в туалете есть изолента 
---- В туалете сидит работник с изолентой, но ему нужна туалетная бумага
----- Игрок берет бумагу в подсопке и меняет ее на изоленту
------ Игрок чинит телефон
<Игрок узнает как починить телефон>


- Игрок звонит в НАСА и говорит, что здесь пришелец
-- Работник НАСА объясняет игроку как разговаривать с пришельцем
--- Игрок убеждает пришельца не уничтожать землю





<СПРАЙТЫ>

ГГ: Left, right, idle, interacat
Office layout: 




НПЦ:

- Директор - 
- Уборщица - работала в НАСА и знает их номер
- Сотрудник №1 - сидит возле телека, объясняет как починить телек.
- Сотрудник №2 - стоит возле куллера, хочет пить. Ему нужен стаканчик, за который он даст изоленту
- Сотрудник №3 - чувак в туалете. Дает ГГ ключ от крыши



TODO:
- игровой цикл
- начальная/конечная катсцена
- лампы
- персонажи
- диалоги

